Tâches à effectuer :
I-Modélisation et création de la base de données :

 Concevoir un schéma de base de données en tenant compte des relations entre les entités (repas, restaurant, employés, abonnés à la newsletter).
 Utiliser MySQL pour créer les tables nécessaires en respectant les contraintes d'intégrité référentielle.

II-Création des endpoints :

 Définir les endpoints nécessaires pour les différentes fonctionnalités du site (Home, About, contact, repas, envoi d'email, ajout de repas).
 Utiliser Express.js pour mettre en place ces routes et gérer les requêtes HTTP.

III-Rendre dynamiques les sections du site :

 Utiliser EJS comme moteur de template pour rendre dynamiques les sections du site telles que les repas, les équipes et les coordonnées des restaurants sur la page d'accueil.
 Intégrer les données de la base de données dans les templates EJS.

IV-Envoi d'email de remerciement aux nouveaux abonnés :

 Utiliser Nodemailer pour envoyer des emails de remerciement aux nouveaux abonnés à la newsletter.
 Intégrer un service d'email marketing comme Mailchimp ou SendGrid pour gérer et automatiser l'envoi d'emails.

V-Enregistrement des informations sur les requêtes entrantes :

 Créer des middlewares Express pour enregistrer toutes les informations nécessaires sur les requêtes entrantes dans un fichier texte.
 Utiliser la méthode Promise API du module fs pour garantir une gestion asynchrone et efficace des fichiers.